Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# city_phitsanulok
source: Phitsanulok
zh_hans: 彭世洛
zh_hant: 彭世洛

# city_phichit
source: Phichit
zh_hans: 披集
zh_hant: 披集

# city_phuket
source: Phuket
zh_hans: 普吉
zh_hant: 普吉

# city_chiang_rai
source: Chiang Rai
zh_hans: 清莱
zh_hant: 清萊

# city_chiang_mai
source: Chiang Mai
zh_hans: 清迈
zh_hant: 清邁

# city_sakon_nakhon
source: Sakon Nakhon
zh_hans: 色军
zh_hant: 色軍

# city_satun
source: Satun
zh_hans: 沙敦
zh_hant: 沙敦

# city_sa_kaeo
source: Sa Kaeo
zh_hans: 沙缴
zh_hant: 沙繳

# city_si_sa_ket
source: Si sa ket
zh_hans: 四色菊
zh_hant: 四色菊

# city_songkhla
source: Songkhla
zh_hans: 宋卡
zh_hant: 宋卡

# city_sukhothai
source: Sukhothai
zh_hans: 素可泰
zh_hant: 素可泰

# city_surat_thani
source: Surat Thani
zh_hans: 素叻
zh_hant: 素叻

# city_surin
source: Surin
zh_hans: 素林
zh_hant: 素林

# city_suphan_buri
source: Suphan Buri
zh_hans: 素攀武里
zh_hant: 素攀武里

# city_narathiwat
source: Narathiwat
zh_hans: 陶公
zh_hant: 陶公

# city_udon_thani
source: Udon Thani
zh_hans: 乌隆
zh_hant: 烏隆

# city_uthai_thani
source: Uthai Thani
zh_hans: 乌泰他尼
zh_hant: 烏泰他尼

# city_ubon_ratchathani
source: Ubon Ratchathani
zh_hans: 乌汶
zh_hant: 烏汶

# city_buri_ram
source: Buri Ram
zh_hans: 武里南
zh_hant: 武里南

# city_sing_buri
source: Sing Buri
zh_hans: 信武里
zh_hant: 信武里

# city_yasothon
source: Yasothon
zh_hans: 耶梭通
zh_hant: 耶梭通

# city_yala
source: Yala
zh_hans: 也拉
zh_hant: 也拉

# city_mae_hong_son
source: Mae Hong Son
zh_hans: 夜丰颂
zh_hant: 夜豐頌

# city_samut_songkhram
source: Samut Songkhram
zh_hans: 夜功
zh_hant: 夜功

# city_arusha
source: Arusha
zh_hans: 阿鲁沙
zh_hant: 阿魯沙

# city_kaskazini_pemba
source: Kaskazini Pemba
zh_hans: 奔巴北
zh_hant: 奔巴北

# city_kusini_pemba
source: Kusini Pemba
zh_hans: 奔巴南
zh_hant: 奔巴南

# city_pwani
source: Pwani
zh_hans: 滨海
zh_hant: 濱海

# city_dar_es_salaam
source: Dar es Salaam
zh_hans: 达累斯萨拉姆
zh_hant: 達累斯薩拉姆

# city_dodoma
source: Dodoma
zh_hans: 多多马
zh_hant: 多多馬

# city_kigoma
source: Kigoma
zh_hans: 基戈马
zh_hant: 基戈馬

# city_kagera
source: Kagera
zh_hans: 卡盖拉
zh_hant: 卡蓋拉

# city_lindi
source: Lindi
zh_hans: 林迪
zh_hant: 林迪

# city_rukwa
source: Rukwa
zh_hans: 鲁夸
zh_hant: 魯誇

# city_ruvuma
source: Ruvuma
zh_hans: 鲁伍马
zh_hant: 魯伍馬

# city_mara
source: Mara
zh_hans: 马腊
zh_hant: 馬臘

# city_manyara
source: Manyara
zh_hans: 曼亚拉
zh_hant: 曼亞拉

# city_morogoro
source: Morogoro
zh_hans: 莫洛戈罗
zh_hant: 莫洛戈羅

# city_mbeya
source: Mbeya
zh_hans: 姆贝亚
zh_hant: 姆貝亞

# city_mtwara
source: Mtwara
zh_hans: 姆特瓦拉
zh_hant: 姆特瓦拉

# city_mwanza
source: Mwanza
zh_hans: 姆万扎
zh_hant: 姆萬扎

# city_kilimanjaro
source: Kilimanjaro
zh_hans: 乞力马扎罗
zh_hant: 乞力馬扎羅

# city_zanzibar
source: Zanzibar
zh_hans: 桑给巴尔
zh_hant: 桑給巴爾

# city_kaskazini_unguja
source: Kaskazini Unguja
zh_hans: 桑给巴尔北
zh_hant: 桑給巴爾北

# city_kusini_unguja
source: Kusini Unguja
zh_hans: 桑给巴尔南
zh_hant: 桑給巴爾南

# city_mjini_magharibi
source: Mjini Magharibi
zh_hans: 桑给巴尔市和西
zh_hant: 桑給巴爾市和西

# city_tabora
source: Tabora
zh_hans: 塔波拉
zh_hant: 塔波拉

# city_tanga
source: Tanga
zh_hans: 坦噶
zh_hant: 坦噶

# city_singida
source: Singida
zh_hans: 辛吉达
zh_hant: 辛吉達

# city_shinyanga
source: Shinyanga
zh_hans: 欣延加
zh_hant: 欣延加

# city_iringa
source: Iringa
zh_hans: 伊林加
zh_hant: 伊林加

# city_eua
source: Eua
zh_hans: 埃瓦
zh_hant: 埃瓦

# city_haapai
source: Haapai
zh_hans: 哈派
zh_hant: 哈派

# city_niuas
source: Niuas
zh_hans: 纽阿斯
zh_hant: 紐阿斯

# city_tongatapu
source: Tongatapu
zh_hans: 汤加塔布
zh_hant: 湯加塔布

# city_vavau
source: Vavau
zh_hans: 瓦瓦乌
zh_hant: 瓦瓦烏

# city_ariana
source: Ariana
zh_hans: 艾尔亚奈
zh_hant: 艾爾亞奈

# city_beja
source: Beja
zh_hans: 巴杰
zh_hant: 巴傑

# city_ben_arous
source: Ben Arous
zh_hans: 本阿鲁斯
zh_hant: 本阿魯斯

# city_bizerte
source: Bizerte
zh_hans: 比塞大
zh_hant: 比塞大

# city_kebili
source: Kebili
zh_hans: 吉比利
zh_hant: 吉比利

# city_gabes
source: Gabes
zh_hans: 加贝斯
zh_hant: 加貝斯

# city_gafsa
source: Gafsa
zh_hans: 加夫萨
zh_hant: 加夫薩

# city_jendouba
source: Jendouba
zh_hans: 坚杜拜
zh_hant: 堅杜拜

# city_le_kef
source: Le Kef
zh_hans: 卡夫
zh_hant: 卡夫

# city_kasserine
source: Kasserine
zh_hans: 卡塞林
zh_hant: 卡塞林

# city_kairouan
source: Kairouan
zh_hans: 凯鲁万
zh_hant: 凱魯萬

# city_mahdia
source: Mahdia
zh_hans: 马赫迪耶
zh_hant: 馬赫迪耶

# city_manouba
source: Manouba
zh_hans: 马努巴
zh_hant: 馬努巴

# city_medenine
source: Medenine
zh_hans: 梅德宁
zh_hant: 梅德寧

# city_monastir
source: Monastir
zh_hans: 莫纳斯提尔
zh_hant: 莫納斯提爾

# city_nabeul
source: Nabeul
zh_hans: 纳布勒
zh_hant: 納布勒

# city_sfax
source: Sfax
zh_hans: 斯法克斯
zh_hant: 斯法克斯

# city_sousse
source: Sousse
zh_hans: 苏塞
zh_hant: 蘇塞

# city_tataouine
source: Tataouine
zh_hans: 泰塔温
zh_hant: 泰塔溫

# city_tunis
source: Tunis
zh_hans: 突尼斯
zh_hant: 突尼斯

# city_tozeur
source: Tozeur
zh_hans: 托泽尔
zh_hant: 托澤爾

# city_sidi_bouzid
source: Sidi Bouzid
zh_hans: 西迪布济德
zh_hant: 西迪布濟德

# city_siliana
source: Siliana
zh_hans: 锡勒亚奈
zh_hant: 錫勒亞奈

# city_zaghouan
source: Zaghouan
zh_hans: 宰格万
zh_hant: 宰格萬

# city_adana
source: Adana
zh_hans: 阿达纳
zh_hant: 阿達納

# city_adiyaman
source: Adiyaman
zh_hans: 阿德亚曼
zh_hant: 阿德亞曼

# city_ardahan
source: Ardahan
zh_hans: 阿尔达罕
zh_hant: 阿爾達罕

# city_artvin
source: Artvin
zh_hans: 阿尔特温
zh_hant: 阿爾特溫

# city_afyon
source: Afyon
zh_hans: 阿菲永
zh_hant: 阿菲永

# city_aksaray
source: Aksaray
zh_hans: 阿克萨赖
zh_hant: 阿克薩賴

# city_agri
source: Agri
zh_hans: 阿勒
zh_hant: 阿勒

# city_amasya
source: Amasya
zh_hans: 阿马西亚
zh_hant: 阿馬西亞

# city_edirne
source: Edirne
zh_hans: 埃迪尔内
zh_hant: 埃迪爾內

# city_erzincan
source: Erzincan
zh_hans: 埃尔津詹
zh_hant: 埃爾津詹

# city_erzurum
source: Erzurum
zh_hans: 埃尔祖鲁姆
zh_hant: 埃爾祖魯姆

# city_elazig
source: Elazig
zh_hans: 埃拉泽
zh_hant: 埃拉澤

# city_eskisehir
source: Eskisehir
zh_hans: 埃斯基谢希尔
zh_hant: 埃斯基謝希爾

# city_aydin
source: Aydin
zh_hans: 艾登
zh_hant: 艾登

# city_ankara
source: Ankara
zh_hans: 安卡拉
zh_hant: 安卡拉

# city_antalya
source: Antalya
zh_hans: 安塔利亚
zh_hant: 安塔利亞

# city_ordu
source: Ordu
zh_hans: 奥尔杜
zh_hant: 奧爾杜

# city_bartin
source: Bartin
zh_hans: 巴尔腾
zh_hant: 巴爾騰

# city_balikesir
source: Balikesir
zh_hans: 巴勒克埃西尔
zh_hant: 巴勒克埃西爾

# city_batman
source: Batman
zh_hans: 巴特曼
zh_hant: 巴特曼

# city_bayburt
source: Bayburt
zh_hans: 巴伊布尔特
zh_hant: 巴伊布爾特

# city_bilecik
source: Bilecik
zh_hans: 比莱吉克
zh_hant: 比萊吉克

# city_bitlis
source: Bitlis
zh_hans: 比特利斯
zh_hant: 比特利斯

# city_bingol
source: Bingol
zh_hans: 宾格尔
zh_hant: 賓格爾

# city_bolu
source: Bolu
zh_hans: 博卢
zh_hant: 博盧

# city_burdur
source: Burdur
zh_hans: 布尔杜尔
zh_hant: 布爾杜爾

# city_bursa
source: Bursa
zh_hans: 布尔萨
zh_hant: 布爾薩

# city_cankiri
source: Cankiri
zh_hans: 昌克勒
zh_hant: 昌克勒

# city_denizli
source: Denizli
zh_hans: 代尼兹利
zh_hant: 代尼茲利

# city_diyarbakir
source: Diyarbakir
zh_hans: 迪亚巴克尔
zh_hant: 迪亞巴克爾

# city_van
source: Van
zh_hans: 凡
zh_hant: 凡

# city_hakkari
source: Hakkari
zh_hans: 哈卡里
zh_hant: 哈卡里

# city_hatay
source: Hatay
zh_hans: 哈塔伊
zh_hant: 哈塔伊

# city_kilis
source: Kilis
zh_hans: 基利斯
zh_hant: 基利斯

# city_giresun
source: Giresun
zh_hans: 吉雷松
zh_hant: 吉雷松

# city_gaziantep
source: Gaziantep
zh_hans: 加济安泰普
zh_hant: 加濟安泰普

# city_gumushane
source: Gumushane
zh_hans: 居米什哈内
zh_hant: 居米甚哈內

# city_kars
source: Kars
zh_hans: 卡尔斯
zh_hant: 卡爾斯

# city_kahraman_maras
source: Kahraman Maras
zh_hans: 卡赫拉曼马拉什
zh_hant: 卡赫拉曼馬拉什

# city_karabuk
source: Karabuk
zh_hans: 卡拉比克
zh_hant: 卡拉比克

# city_karaman
source: Karaman
zh_hans: 卡拉曼
zh_hant: 卡拉曼

# city_kastamonu
source: Kastamonu
zh_hans: 卡斯塔莫努
zh_hant: 卡斯塔莫努

# city_kayseri
source: Kayseri
zh_hans: 开塞利
zh_hant: 開塞利

# city_kocaeli
source: Kocaeli
zh_hans: 科贾埃利
zh_hant: 科賈埃利

# city_kirklareli
source: Kirklareli
zh_hans: 柯克拉雷利
zh_hant: 柯克拉雷利

# city_konya
source: Konya
zh_hans: 科尼亚
zh_hant: 科尼亞

# city_kirsehir
source: Kirsehir
zh_hans: 克尔谢希尔
zh_hant: 克爾謝希爾

# city_kirikkale
source: Kirikkale
zh_hans: 克勒克卡莱
zh_hant: 克勒克卡萊

# city_urfa
source: Urfa
zh_hans: 拉飞
zh_hant: 拉飛

# city_rize
source: Rize
zh_hans: 里泽
zh_hant: 里澤

# city_mardin
source: Mardin
zh_hans: 马尔丁
zh_hant: 馬爾丁

# city_malatya
source: Malatya
zh_hans: 马拉蒂亚
zh_hant: 馬拉蒂亞

# city_manisa
source: Manisa
zh_hans: 马尼萨
zh_hant: 馬尼薩

# city_mugla
source: Mugla
zh_hans: 穆拉
zh_hant: 穆拉

# city_mus
source: Mus
zh_hans: 穆什
zh_hant: 穆什

# city_nevsehir
source: Nevsehir
zh_hans: 内夫谢希尔
zh_hant: 內夫謝希爾

# city_nigde
source: Nigde
zh_hans: 尼代
zh_hant: 尼代

# city_canakkale
source: Canakkale
zh_hans: 恰纳卡莱
zh_hant: 恰納卡萊

# city_corum
source: Corum
zh_hans: 乔鲁姆
zh_hant: 喬魯姆

# city_kutahya
source: Kutahya
zh_hans: 屈塔希亚
zh_hant: 屈塔希亞

# city_sakarya
source: Sakarya
zh_hans: 萨卡里亚
zh_hant: 薩卡里亞

# city_samsun
source: Samsun
zh_hans: 萨姆松
zh_hant: 薩姆松

# city_tekirdag
source: Tekirdag
zh_hans: 泰基尔达
zh_hant: 泰基爾達

# city_trabzon
source: Trabzon
zh_hans: 特拉布宗
zh_hant: 特拉布宗

# city_tunceli
source: Tunceli
zh_hans: 通杰利
zh_hant: 通傑利

# city_tokat
source: Tokat
zh_hans: 托卡特
zh_hant: 託卡特

# city_usak
source: Usak
zh_hans: 乌萨克
zh_hant: 烏薩克

# city_sirnak
source: Sirnak
zh_hans: 锡尔纳克
zh_hant: 錫爾納克

# city_siirt
source: Siirt
zh_hans: 锡尔特
zh_hant: 錫爾特

# city_sinop
source: Sinop
zh_hans: 锡诺普
zh_hant: 錫諾普

# city_sivas
source: Sivas
zh_hans: 锡瓦斯
zh_hant: 錫瓦斯

# city_igdir
source: Igdir
zh_hans: 伊迪尔
zh_hant: 伊迪爾

# city_icel
source: Icel
zh_hans: 伊切尔
zh_hant: 伊切爾

# city_isparta
source: Isparta
zh_hans: 伊斯帕尔塔
zh_hant: 伊斯帕爾塔

# city_istanbul
source: Istanbul
zh_hans: 伊斯坦布尔
zh_hant: 伊斯坦布爾

# city_izmir
source: Izmir
zh_hans: 伊兹密尔
zh_hant: 伊茲密爾

# city_yozgat
source: Yozgat
zh_hans: 约兹加特
zh_hant: 約茲加特

# city_zonguldak
source: Zonguldak
zh_hans: 宗古尔达克
zh_hant: 宗古爾達克

# city_ahal
source: Ahal
zh_hans: 阿哈尔
zh_hant: 阿哈爾

# city_ashgabat
source: Ashgabat
zh_hans: 阿什哈巴德市
zh_hant: 阿什哈巴德市

# city_balkan
source: Balkan
zh_hans: 巴尔坎
zh_hant: 巴爾坎

# city_dashoguz
source: Dashoguz
zh_hans: 达沙古兹
zh_hant: 達沙古茲

# city_lebap
source: Lebap
zh_hans: 列巴普
zh_hant: 列巴普

# city_mary
source: Mary
zh_hans: 马雷
zh_hant: 馬雷

# city_nebitdag
source: Nebitdag
zh_hans: 涅比特达格
zh_hant: 涅比特達格

# city_malampa
source: Malampa
zh_hans: 马朗帕
zh_hant: 馬朗帕

# city_penama
source: Penama
zh_hans: 彭纳马
zh_hant: 彭納馬

# city_sanma
source: Sanma
zh_hans: 桑马
zh_hant: 桑馬

# city_tafea
source: Tafea
zh_hans: 塔菲阿
zh_hant: 塔菲阿

# city_torba
source: Torba
zh_hans: 托尔巴
zh_hant: 托爾巴

# city_shefa
source: Shefa
zh_hans: 谢法
zh_hant: 謝法

# city_el_progreso
source: El Progreso
zh_hans: 埃尔普罗格雷索
zh_hant: 埃爾普羅格雷索

# city_escuintla
source: Escuintla
zh_hans: 埃斯昆特拉
zh_hant: 埃斯昆特拉

# city_jutiapa
source: Jutiapa
zh_hans: 胡蒂亚帕
zh_hant: 胡蒂亞帕

# city_quiche
source: Quiche
zh_hans: 基切
zh_hant: 基切

# city_quetzaltenango
source: Quetzaltenango
zh_hans: 克萨尔特南戈
zh_hant: 克薩爾特南戈

# city_retalhuleu
source: Retalhuleu
zh_hans: 雷塔卢莱乌
zh_hant: 雷塔盧萊烏

# city_mixco
source: Mixco
zh_hans: 米克斯科
zh_hant: 米克斯科

# city_peten
source: Peten
zh_hans: 佩滕
zh_hant: 佩滕

# city_chiquimula
source: Chiquimula
zh_hans: 奇基穆拉
zh_hant: 奇基穆拉

# city_chimaltenango
source: Chimaltenango
zh_hans: 奇马尔特南戈
zh_hant: 奇馬爾特南戈

# city_zacapa
source: Zacapa
zh_hans: 萨卡帕
zh_hant: 薩卡帕

# city_sacatepequez
source: Sacatepequez
zh_hans: 萨卡特佩克斯
zh_hant: 薩卡特佩克斯

# city_alta_verapaz
source: Alta Verapaz
zh_hans: 上韦拉帕斯
zh_hant: 上韋拉帕斯

# city_san_marcos
source: San Marcos
zh_hans: 圣马科斯
zh_hant: 聖馬科斯

# city_suchitepequez
source: Suchitepequez
zh_hans: 苏奇特佩克斯
zh_hant: 蘇奇特佩克斯

# city_solola
source: Solola
zh_hans: 索洛拉
zh_hant: 索洛拉

# city_totonicapan
source: Totonicapan
zh_hans: 托托尼卡潘
zh_hant: 托托尼卡潘

# city_guatemala
source: Guatemala
zh_hans: 危地马拉
zh_hant: 危地馬拉

# city_huehuetenango
source: Huehuetenango
zh_hans: 韦韦特南戈
zh_hant: 韋韋特南戈

# city_baja_verapaz
source: Baja Verapaz
zh_hans: 下韦拉帕斯
zh_hant: 下韋拉帕斯

# city_villa_nueva
source: Villa Nueva
zh_hans: 新城
zh_hant: 新城

# city_izabal
source: Izabal
zh_hans: 伊萨瓦尔
zh_hant: 伊薩瓦爾

# city_aragua
source: Aragua
zh_hans: 阿拉瓜
zh_hant: 阿拉瓜

# city_delta_amacuro
source: Delta Amacuro
zh_hans: 阿马库罗三角洲
zh_hant: 阿馬庫羅三角洲

# city_apure
source: Apure
zh_hans: 阿普雷
zh_hant: 阿普雷

# city_anzoategui
source: Anzoategui
zh_hans: 安索阿特吉
zh_hant: 安索阿特吉

# city_barinas
source: Barinas
zh_hans: 巴里纳斯
zh_hant: 巴里納斯

# city_portuguesa
source: Portuguesa
zh_hans: 波图格萨
zh_hant: 波圖格薩

# city_falcon
source: Falcon
zh_hans: 法尔孔
zh_hant: 法爾孔

# city_guarico
source: Guarico
zh_hans: 瓜里科
zh_hant: 瓜里科

# city_caracas
source: Caracas
zh_hans: 加拉加斯
zh_hant: 加拉加斯

# city_carabobo
source: Carabobo
zh_hans: 卡拉沃沃
zh_hant: 卡拉沃沃

# city_cojedes
source: Cojedes
zh_hans: 科赫德斯
zh_hant: 科赫德斯

# city_lara
source: Lara
zh_hans: 拉腊
zh_hant: 拉臘

# city_dependencias_federales
source: Dependencias Federales
zh_hans: 联邦属地
zh_hant: 聯邦屬地

# city_miranda
source: Miranda
zh_hans: 米兰达
zh_hant: 米蘭達

# city_monagas
source: Monagas
zh_hans: 莫纳加斯
zh_hant: 莫納加斯

# city_zulia
source: Zulia
zh_hans: 苏利亚
zh_hant: 蘇利亞

# city_tachira
source: Tachira
zh_hans: 塔奇拉
zh_hant: 塔奇拉

# city_trujillo
source: Trujillo
zh_hans: 特鲁希略
zh_hant: 特魯希略

# city_estado_nueva_esparta
source: Estado Nueva Esparta
zh_hans: 新埃斯帕塔
zh_hant: 新埃斯帕塔

# city_yaracuy
source: Yaracuy
zh_hans: 亚拉奎
zh_hant: 亞拉奎

# city_arua
source: Arua
zh_hans: 阿鲁阿
zh_hant: 阿魯阿

# city_apac
source: Apac
zh_hans: 阿帕克
zh_hant: 阿帕克

# city_adjumani
source: Adjumani
zh_hans: 阿朱马尼
zh_hant: 阿朱馬尼

# city_bundibugyo
source: Bundibugyo
zh_hans: 本迪布焦
zh_hant: 本迪布焦

# city_bugiri
source: Bugiri
zh_hans: 布吉里
zh_hant: 布吉里

# city_bushenyi
source: Bushenyi
zh_hans: 布谢尼
zh_hant: 布謝尼

# city_ntungamo
source: Ntungamo
zh_hans: 恩通加莫
zh_hant: 恩通加莫

# city_gulu
source: Gulu
zh_hans: 古卢
zh_hant: 古盧

# city_hoima
source: Hoima
zh_hans: 霍伊马
zh_hant: 霍伊馬

# city_kibaale
source: Kibaale
zh_hans: 基巴莱
zh_hant: 基巴萊

# city_kiboga
source: Kiboga
zh_hans: 基博加
zh_hant: 基博加

# city_kyenjojo
source: Kyenjojo
zh_hans: 基恩乔乔
zh_hant: 基恩喬喬

# city_kisoro
source: Kisoro
zh_hans: 基索罗
zh_hant: 基索羅

# city_kitgum
source: Kitgum
zh_hans: 基特古姆
zh_hant: 基特古姆

# city_jinja
source: Jinja
zh_hans: 金贾
zh_hant: 金賈

# city_kabale
source: Kabale
zh_hans: 卡巴莱
zh_hant: 卡巴萊

# city_kabarole
source: Kabarole
zh_hans: 卡巴罗莱
zh_hant: 卡巴羅萊

# city_kaberamaido
source: Kaberamaido
zh_hans: 卡贝拉马伊多
zh_hant: 卡貝拉馬伊多

# city_kalangala
source: Kalangala
zh_hans: 卡兰加拉
zh_hant: 卡蘭加拉

# city_kamwenge
source: Kamwenge
zh_hans: 卡姆文盖
zh_hant: 卡姆文蓋

# city_kamuli
source: Kamuli
zh_hans: 卡穆利
zh_hant: 卡穆利

# city_kanungu
source: Kanungu
zh_hans: 卡农古
zh_hant: 卡農古

# city_kapchorwa
source: Kapchorwa
zh_hans: 卡普乔鲁瓦
zh_hant: 卡普喬魯瓦

# city_kasese
source: Kasese
zh_hans: 卡塞塞
zh_hant: 卡塞塞

# city_katakwi
source: Katakwi
zh_hans: 卡塔奎
zh_hant: 卡塔奎

# city_kayunga
source: Kayunga
zh_hans: 卡永加
zh_hant: 卡永加

# city_kampala
source: Kampala
zh_hans: 坎帕拉
zh_hant: 坎帕拉

# city_kotido
source: Kotido
zh_hans: 科蒂多
zh_hant: 科蒂多

# city_kumi
source: Kumi
zh_hans: 库米
zh_hant: 庫米

# city_rakai
source: Rakai
zh_hans: 拉卡伊
zh_hant: 拉卡伊

# city_lira
source: Lira
zh_hans: 利拉
zh_hant: 利拉

# city_luwero
source: Luwero
zh_hans: 卢韦罗
zh_hant: 盧韋羅

# city_rukungiri
source: Rukungiri
zh_hans: 鲁昆吉里
zh_hant: 魯昆吉里

# city_masaka
source: Masaka
zh_hans: 马萨卡
zh_hant: 馬薩卡

# city_masindi
source: Masindi
zh_hans: 马辛迪
zh_hant: 馬辛迪

# city_mayuge
source: Mayuge
zh_hans: 马尤盖
zh_hant: 馬尤蓋

# city_moroto
source: Moroto
zh_hans: 莫罗托
zh_hant: 莫羅托

# city_moyo
source: Moyo
zh_hans: 莫约
zh_hant: 莫約

# city_mbarara
source: Mbarara
zh_hans: 姆巴拉拉
zh_hant: 姆巴拉拉

# city_mbale
source: Mbale
zh_hans: 姆巴莱
zh_hant: 姆巴萊

# city_mpigi
source: Mpigi
zh_hans: 姆皮吉
zh_hant: 姆皮吉

# city_mubende
source: Mubende
zh_hans: 穆本德
zh_hant: 穆本德

# city_mukono
source: Mukono
zh_hans: 穆科诺
zh_hant: 穆科諾

# city_nakapiripirit
source: Nakapiripirit
zh_hans: 纳卡皮里皮里特
zh_hant: 納卡皮里皮里特

# city_nakasongola
source: Nakasongola
zh_hans: 纳卡松戈拉
zh_hant: 納卡松戈拉

# city_nebbi
source: Nebbi
zh_hans: 内比
zh_hant: 內比

# city_pader
source: Pader
zh_hans: 帕德尔
zh_hant: 帕德爾

# city_pallisa
source: Pallisa
zh_hans: 帕利萨
zh_hant: 帕利薩

# city_sembabule
source: Sembabule
zh_hans: 森巴布莱
zh_hant: 森巴布萊

# city_soroti
source: Soroti
zh_hans: 索罗提
zh_hant: 索羅提

# city_tororo
source: Tororo
zh_hans: 托罗罗
zh_hant: 托羅羅

# city_wakiso
source: Wakiso
zh_hans: 瓦基索
zh_hant: 瓦基索

# city_sironko
source: Sironko
zh_hans: 锡龙科
zh_hant: 錫龍科

# city_iganga
source: Iganga
zh_hans: 伊甘加
zh_hant: 伊甘加

# city_yumbe
source: Yumbe
zh_hans: 永贝
zh_hant: 永貝

# city_odessa
source: Odessa
zh_hans: 敖德萨
zh_hant: 敖德薩

# city_poltava
source: Poltava
zh_hans: 波尔塔瓦
zh_hant: 波爾塔瓦

# city_dnipropetrovsk
source: Dnipropetrovsk
zh_hans: 第聂伯罗波得罗夫斯克
zh_hant: 第聶伯羅波得羅夫斯克

# city_donetsk
source: Donetsk
zh_hans: 顿涅茨克
zh_hant: 頓涅茨克

# city_kharkiv
source: Kharkiv
zh_hans: 哈尔科夫
zh_hant: 哈爾科夫

# city_khersonsrka
source: Khersonsrka
zh_hans: 赫尔松州
zh_hant: 赫爾松州

# city_khmelnytsky
source: Khmelnytsky
zh_hans: 赫梅利尼茨基
zh_hant: 赫梅利尼茨基

# city_kyiv
source: Kyiv
zh_hans: 基辅
zh_hant: 基輔

# city_kirovohrad
source: Kirovohrad
zh_hans: 基洛夫格勒
zh_hant: 基洛夫格勒

# city_ternopil
source: Ternopil
zh_hans: 捷尔诺波尔
zh_hant: 捷爾諾波爾

# city_respublika_krym
source: Respublika Krym
zh_hans: 克里米亚自治共和国
zh_hant: 克里米亞自治共和國

# city_lviv
source: Lviv
zh_hans: 利沃夫
zh_hant: 利沃夫

# city_luhansk
source: Luhansk
zh_hans: 卢甘斯克
zh_hant: 盧甘斯克

# city_rivne
source: Rivne
zh_hans: 罗夫诺
zh_hant: 羅夫諾

# city_mykolayiv
source: Mykolayiv
zh_hans: 尼古拉耶夫
zh_hant: 尼古拉耶夫

# city_cherkasy
source: Cherkasy
zh_hans: 切尔卡瑟
zh_hant: 切爾卡瑟

# city_chernihiv
source: Chernihiv
zh_hans: 切尔尼戈夫
zh_hant: 切爾尼戈夫

# city_chernivtsi
source: Chernivtsi
zh_hans: 切尔诺夫策
zh_hant: 切爾諾夫策

# city_zhytomyr
source: Zhytomyr
zh_hans: 日托米尔
zh_hant: 日托米爾

# city_sumy
source: Sumy
zh_hans: 苏梅
zh_hant: 蘇梅

# city_zakarpatska
source: Zakarpatska
zh_hans: 外喀尔巴阡
zh_hant: 外喀爾巴阡

# city_vinnytsya
source: Vinnytsya
zh_hans: 文尼察
zh_hant: 文尼察

# city_volyn
source: Volyn
zh_hans: 沃伦
zh_hant: 沃倫

# city_ivano_frankivsk
source: Ivano-Frankivsk
zh_hans: 伊万－弗兰科夫州
zh_hant: 伊万－弗蘭科夫州

# city_zaporizhzhya
source: Zaporizhzhya
zh_hans: 扎波罗热
zh_hant: 扎波羅熱

# city_artigas
source: Artigas
zh_hans: 阿蒂加斯
zh_hant: 阿蒂加斯

# city_durazno
source: Durazno
zh_hans: 杜拉斯诺
zh_hant: 杜拉斯諾

# city_florida
source: Florida
zh_hans: 佛罗里达
zh_hant: 佛羅里達

# city_flores
source: Flores
zh_hans: 弗洛雷斯
zh_hant: 弗洛雷斯

# city_canelones
source: Canelones
zh_hans: 卡内洛内斯
zh_hant: 卡內洛內斯

# city_colonia
source: Colonia
zh_hans: 科洛尼亚
zh_hant: 科洛尼亞

# city_lavalleja
source: Lavalleja
zh_hans: 拉瓦耶哈
zh_hant: 拉瓦耶哈

# city_rivera
source: Rivera
zh_hans: 里韦拉
zh_hant: 里韋拉

# city_rocha
source: Rocha
zh_hans: 罗恰
zh_hant: 羅恰

# city_maldonado
source: Maldonado
zh_hans: 马尔多纳多
zh_hant: 馬爾多納多

# city_montevideo
source: Montevideo
zh_hans: 蒙得维的亚
zh_hant: 蒙得維的亞

# city_rio_negro
source: Rio Negro
zh_hans: 内格罗河
zh_hant: 內格羅河

# city_paysandu
source: Paysandu
zh_hans: 派桑杜
zh_hant: 派桑杜

# city_salto
source: Salto
zh_hans: 萨尔托
zh_hant: 薩爾托

# city_cerro_largo
source: Cerro Largo
zh_hans: 塞罗拉尔戈
zh_hant: 塞羅拉爾戈

# city_treinta_y_tres
source: Treinta y Tres
zh_hans: 三十三人
zh_hant: 三十三人

# city_soriano
source: Soriano
zh_hans: 索里亚诺
zh_hant: 索里亞諾

# city_tacuarembo
source: Tacuarembo
zh_hans: 塔夸伦博
zh_hant: 塔誇倫博

# city_andijon
source: Andijon
zh_hans: 安集延
zh_hant: 安集延

# city_buxoro
source: Buxoro
zh_hans: 布哈拉
zh_hant: 布哈拉

# city_fargona
source: Fargona
zh_hans: 费尔干纳
zh_hant: 費爾幹納

# city_xorazm
source: Xorazm
zh_hans: 花拉子模
zh_hant: 花拉子模

# city_jizzax
source: Jizzax
zh_hans: 吉扎克
zh_hant: 吉扎克

# city_qoraqalpogiston
source: Qoraqalpogiston
zh_hans: 卡拉卡尔帕克斯坦共和国
zh_hant: 卡拉卡爾帕克斯坦共和國

# city_qasqadaryo
source: Qasqadaryo
zh_hans: 卡什卡达里亚
zh_hant: 卡什卡達里亞

# city_namangan
source: Namangan
zh_hans: 纳曼干
zh_hant: 納曼幹

# city_navoiy
source: Navoiy
zh_hans: 纳沃伊
zh_hant: 納沃伊

# city_samarqand
source: Samarqand
zh_hans: 撒马尔罕
zh_hant: 撒馬爾罕

# city_surxondaryo
source: Surxondaryo
zh_hans: 苏尔汉河
zh_hant: 蘇爾漢河

# city_toshkent
source: Toshkent
zh_hans: 塔什干
zh_hant: 塔什幹

# city_toshkent_shahri
source: Toshkent Shahri
zh_hans: 塔什干市
zh_hant: 塔什幹市

# city_sirdaryo
source: Sirdaryo
zh_hans: 锡尔河
zh_hant: 錫爾河

# city_almeria
source: Almeria
zh_hans: 阿尔梅里亚
zh_hant: 阿爾梅里亞

# city_albacete
source: Albacete
zh_hans: 阿尔瓦塞特
zh_hant: 阿爾瓦塞特

# city_alava
source: Alava
zh_hans: 阿拉瓦
zh_hant: 阿拉瓦

# city_alicante
source: Alicante
zh_hans: 阿利坎特
zh_hant: 阿利坎特

# city_asturias
source: Asturias
zh_hans: 阿斯图利亚斯
zh_hant: 阿斯圖利亞斯

# city_avila
source: Avila
zh_hans: 阿维拉
zh_hant: 阿維拉

# city_orense
source: Orense
zh_hans: 奥伦塞
zh_hant: 奧倫塞

# city_badajoz
source: Badajoz
zh_hans: 巴达霍斯
zh_hant: 巴達霍斯

# city_baleares
source: Baleares
zh_hans: 巴利阿里
zh_hant: 巴利阿里

# city_valladolid
source: Valladolid
zh_hans: 巴利亚多利德
zh_hant: 巴利亞多利德

# city_valencia
source: Valencia
zh_hans: 巴伦西亚
zh_hant: 巴倫西亞

# city_barcelona
source: Barcelona
zh_hans: 巴塞罗那
zh_hant: 巴塞羅那

# city_vizcaya
source: Vizcaya
zh_hans: 比斯开
zh_hant: 比斯開

# city_burgos
source: Burgos
zh_hans: 布尔戈斯
zh_hant: 布爾戈斯

# city_jaen
source: Jaen
zh_hans: 哈恩
zh_hant: 哈恩

# city_gerona
source: Gerona
zh_hans: 赫罗纳
zh_hant: 赫羅納

# city_guipuzcoa
source: Guipuzcoa
zh_hans: 吉普斯夸
zh_hant: 吉普斯誇

# city_cadiz
source: Cadiz
zh_hans: 加的斯
zh_hant: 加的斯

# city_caceres
source: Caceres
zh_hans: 卡塞雷斯
zh_hant: 卡塞雷斯

# city_cludad_real
source: Cludad Real
zh_hans: 卡斯蒂利亚
zh_hant: 卡斯蒂利亞

# city_castellon
source: Castellon
zh_hans: 卡斯特利翁
zh_hant: 卡斯特利翁

# city_cuenca
source: Cuenca
zh_hans: 昆卡
zh_hant: 昆卡

# city_la_coruna
source: La Coruna
zh_hans: 拉科鲁尼亚
zh_hant: 拉科魯尼亞

# city_las_palmas
source: Las Palmas
zh_hans: 拉斯帕尔马斯
zh_hant: 拉斯帕爾馬斯

# city_lleida
source: Lleida
zh_hans: 莱里达
zh_hant: 萊里達

# city_provincia_de_lugo
source: Provincia de Lugo
zh_hans: 卢戈
zh_hant: 盧戈

# city_madrid
source: Madrid
zh_hans: 马德里
zh_hant: 馬德里

# city_malaga
source: Malaga
zh_hans: 马拉加
zh_hant: 馬拉加

# city_murcia
source: Murcia
zh_hans: 穆尔西亚
zh_hant: 穆爾西亞

# city_navarra
source: Navarra
zh_hans: 纳瓦拉
zh_hant: 納瓦拉

# city_palencia
source: Palencia
zh_hans: 帕伦西亚
zh_hant: 帕倫西亞

# city_provincia_de_pontevedra
source: Provincia de Pontevedra
zh_hans: 蓬特韦德拉
zh_hant: 蓬特韋德拉

# city_zaragoza
source: Zaragoza
zh_hans: 萨拉戈萨
zh_hant: 薩拉戈薩

# city_salamanca
source: Salamanca
zh_hans: 萨拉曼卡
zh_hant: 薩拉曼卡

# city_zamora
source: Zamora
zh_hans: 萨莫拉
zh_hant: 薩莫拉

# city_segovia
source: Segovia
zh_hans: 塞哥维亚
zh_hant: 塞哥維亞

# city_sevilla
source: Sevilla
zh_hans: 塞维利亚
zh_hant: 塞維利亞

# city_santa_cruz_de_tenerife
source: Santa Cruz de Tenerife
zh_hans: 圣克鲁斯-德特内里费
zh_hant: 聖克魯斯-德特內里費

# city_soria
source: Soria
zh_hans: 索里亚
zh_hant: 索里亞

# city_tarragona
source: Tarragona
zh_hans: 塔拉戈纳
zh_hant: 塔拉戈納

# city_teruel
source: Teruel
zh_hans: 特鲁埃尔
zh_hant: 特魯埃爾

# city_huelva
source: Huelva
zh_hans: 韦尔瓦
zh_hant: 韋爾瓦

# city_huesca
source: Huesca
zh_hans: 韦斯卡
zh_hant: 韋斯卡

# city_peiraievs
source: Peiraievs
zh_hans: 比雷埃夫斯
zh_hant: 比雷埃夫斯

# city_dodecanese
source: Dodecanese
zh_hans: 多德卡尼斯
zh_hant: 多德卡尼斯

# city_chanion
source: Chanion
zh_hans: 干尼亚
zh_hant: 干尼亞

# city_cyclades
source: Cyclades
zh_hans: 基克拉迪
zh_hant: 基克拉迪

# city_lasithiou
source: Lasithiou
zh_hans: 拉西锡
zh_hant: 拉西錫

# city_lesbos
source: Lesbos
zh_hans: 莱斯博斯
zh_hant: 萊斯博斯

# city_rethymnis
source: Rethymnis
zh_hans: 雷西姆农
zh_hant: 雷西姆農

# city_samos
source: Samos
zh_hans: 萨摩斯
zh_hant: 薩摩斯

# city_athens
source: Athens
zh_hans: 雅典
zh_hant: 雅典

# city_irakleiou
source: Irakleiou
zh_hans: 伊拉克里翁
zh_hant: 伊拉克里翁

# city_auckland
source: Auckland
zh_hans: 奥克兰
zh_hant: 奧克蘭

# city_north_shore
source: North Shore
zh_hans: 北岸
zh_hant: 北岸

# city_palmerston_north
source: Palmerston North
zh_hans: 北帕默斯顿
zh_hant: 北帕默斯頓

# city_far_north
source: Far North
zh_hans: 北远
zh_hant: 北遠

# city_blenheim
source: Blenheim
zh_hans: 布莱尼姆
zh_hant: 布萊尼姆

# city_dunedin
source: Dunedin
zh_hans: 达尼丁
zh_hant: 達尼丁

# city_greymouth
source: Greymouth
zh_hans: 格雷茅斯
zh_hant: 格雷茅斯

# city_hastings
source: Hastings
zh_hans: 黑斯廷斯
zh_hant: 黑斯廷斯

# city_waitakere
source: Waitakere
zh_hans: 怀塔科拉
zh_hant: 懷塔科拉

# city_gisborne
source: Gisborne
zh_hans: 吉斯伯恩
zh_hant: 吉斯伯恩

# city_kaipara
source: Kaipara
zh_hans: 凯帕拉
zh_hant: 凱帕拉

# city_christchurch
source: Christchurch
zh_hans: 克赖斯特彻奇
zh_hant: 克賴斯特徹奇

# city_richmond
source: Richmond
zh_hans: 里士满
zh_hant: 里士滿

# city_manukau
source: Manukau
zh_hans: 马努考
zh_hant: 馬努考

# city_nelson
source: Nelson
zh_hans: 纳尔逊
zh_hant: 納爾遜

# city_napier
source: Napier
zh_hans: 内皮尔
zh_hant: 內皮爾
